2. добавить новый интерфейс от PeriodBet, который будет использоваться везде, где нужно whoWon поле

4. гол раньше маленького удаления, команда лидерство тотал ~11.5 бм,  продолжительность ничьи ~18.5 бм
 команда забьет первый гол в интервале 1-15/16 да-нет , последний с 46/47-60 да нет
 гол на 60 минуте, нет ~ 1.2 к

 пофиксить последний гол 1-50
 пофиксмит coeffentryrepository deelteallbycode

 3 проблема с овертаймом. сейчас вся стата кроме голов и малых удалением, если был овертайм берется с ним. подумать как решить
 4. все вероятные ставки на штр время считаются относительно 2-минутных удалений
 5. тим вин по угловым, тайм больше другого
 7. сделать норм инфу по судье
 8. мб начать парсить составы + какие игроки сколько получили карточек и выйдут ли она на поле
 9. проверить что в выходные больше штр времени в нхл в хоккее
